Варианты написания фамилии Kierkegaard в официальных публикациях:

Керкегор - Серен Керкегор / Несчастнейший. Сборник сочинений / изд.  Библейско-богословский институт св. апостола Андрея, 2011
Киргегор - Поросёнков С.В.	Существование и деятельность в определении ценностного отношения // Существование и деятельность в определении ценностного отношения. Пермь	: Издательство Пермского государственного университета, 2002. 
Киркегор - Сёрен Киркегор Из записок ещё живущего (произведение (прочее), перевод А.В. Сергеева, А. Чеканского) // Мурадян К. Е., Писатели Скандинавии о литературе. М.: Радуга, 1982. С. 14-17.
Керкегард - Шестов Л. И. Керкегард и экзистенциальная философия (глас вопиющего в пустыне). М.: Прогресс–Гнозис, 1992.
Киргегард - Шестов Л. И. Киргегард и экзистенциальная философия : АСТ, 2017 (электронная книга)
Кьеркегор - Сёрен Кьеркегор / Евангелие страданий / изд АСТ 2023
Киркегардт - Бердяев Н. А. О фанатизме, ортодоксии и истине. О фанатизме, ортодоксии и истине // Русские записки. — № 1. — Париж—Шанхай, 1937.

Другие варианты из электронных ресурсов разной степени надежности:

Киркегард - Шестов Л. И. Керкегард и экзистенциальная философия (глас вопиющего в пустыне). [Библиотека "Вехи"] (URL: https://www.vehi.net/shestov/kirkegar/index.html)
Кергегор - наиболее близко к датскому произношению с т.з. Д. А. Лунгиной (Википедия, источник не указан)
Кьёркегор - википедия (без указания на источник)
_______________________

Считаю целесообразным предположить, что пользователь услышал эту фамилию впервые и не знает, как она пишется по-русски. Значит, возможен запрос, содержащий такой вариант написания фамилии Кьеркегор, который никогда не был использован в официальных переводах. Так, например, на сайте "Православная Энциклопедия" (URL: https://www.pravenc.ru/search/keywords.html?kw=2382820) Кьеркегора можно найти, в частности, по ключевым словам "Киркегорд", "Киркегар", хотя такие варианты не встречаются в официальных публикациях.

Предлагаю регулярное выражение:
Кь*[еёи]р[гк]ег[ао]рд*т*

Таким образом, Кьеркегор будет найден по 2*3*2*2*2*2 = 96 ключевым словам.
