Варианты написания фамилии Kierkegaard в официальных публикациях (нет претензии на исчерпывающий список):

Керкегор - Серен Керкегор / Несчастнейший. Сборник сочинений / изд.  Библейско-богословский институт св. апостола Андрея, 2011
Киргегор - Поросёнков С.В.	Существование и деятельность в определении ценностного отношения // Существование и деятельность в определении ценностного отношения. Пермь	: Издательство Пермского государственного университета, 2002. 
Киркегор - Сёрен Киркегор Из записок ещё живущего (произведение (прочее), перевод А.В. Сергеева, А. Чеканского) // Мурадян К. Е., Писатели Скандинавии о литературе. М.: Радуга, 1982. С. 14-17.
Керкегард - Шестов Л. И. Керкегард и экзистенциальная философия (глас вопиющего в пустыне). М.: Прогресс–Гнозис, 1992.
Киргегард - Шестов Л. И. Киргегард и экзистенциальная философия : АСТ, 2017 (электронная книга)
Кьеркегор - Сёрен Кьеркегор / Евангелие страданий / изд АСТ 2023
Киркегардт - Бердяев Н. А. О фанатизме, ортодоксии и истине. О фанатизме, ортодоксии и истине // Русские записки. — № 1. — Париж—Шанхай, 1937.

Другие варианты из ресурсов разной степени надежности:

Киркегаард - Бердяев Н. А. Лев Шестов и Киркегаард (URL: https://ru.wikisource.org/wiki/Лев_Шестов_и_Киркегаард_(Бердяев))
Киркегард - Шестов Л. И. Керкегард и экзистенциальная философия (глас вопиющего в пустыне). [Библиотека "Вехи"] (URL: https://www.vehi.net/shestov/kirkegar/index.html)
Кергегор - наиболее близко к датскому произношению с т.з. Д. А. Лунгиной (Интервью с Д. А. Лунгиной, Русский Журнал, 2012. № 7. С. 1-3)
Кьёркегор - википедия (без указания на источник. URL: https://ru.wikipedia.org/wiki/Кьеркегор,_Сёрен#Написание_имени)
_______________________

Задача: пользователь вводит запрос "Киркегаард" (или любой другой вариант) в поисковой системе. Необходимо, чтобы система распознала запрос как один из вариантов написания фамилии "Кьеркегор", после чего предложила релевантные источники с учетом любого варианта написания. Т. о., регулярное выражение должно содержать как можно больше ключевых слов для поиска.
Считаю целесообразным предположить, что пользователь точно не знает, как фамилия пишется по-русски. Значит, возможен запрос, содержащий такой вариант написания, который никогда не был использован в официальных переводах. Так, например, на сайте "Православная Энциклопедия" (URL: https://www.pravenc.ru/search/keywords.html?kw=2382820) явно прописано, что Кьеркегора можно найти, в частности, по ключевым словам "Киркегорд", "Киркегар", хотя такие варианты не встречаются в официальных публикациях.
Кроме того, поисковые системы (в частности, Google), при попытке запроса с опечаткой или редким написанием фамилии (н-р, Киркегоорд) предлагает релевантные результаты.

Предлагаю такой вариант рег. выражения:

Кь*[еёи]р[гк]ег[ао]+рд*т*

Обратим внимание, что так система не сможет понять, что в запросе "КИРКЕГОР" речь идет о Кьеркегоре. В таком случае, придется не учитывать регистр.

Т. о., в зависимости о условий конкретной задачи, предлагаю рег. выражения:

1. Без учета регистра:
	Кь*[еёи]р[гк]ег[ао]+рд*т*
	
2. С учетом регистра:
	[Кк][Ьь]*[ЕЁИеёи][Рр][ГКгк][Ее][Гг][АОао]+[Рр][Дд]*[Тт]*
