*Аудио распознано с помощью инструкции из дз.*

В некоторых случаях она объединила фразы интервьюера и респондента в одну реплику.
Будем делать скидку на то, что нейросеть не знает, сколько говорящих.
Но, дабы сохранить оригинальный результат ИИ-разбиения на реплики, отдельный слой для интервьюера было решено не создавать.

Неточности на участке 00:07:00 - 00:08:13, рассматриваемом в рамках дз (см. комментарии к аннотациям в слое *comment*):
- Дважды подряд не распознано "либо" в речи интервьюера. Возможно, из-за быстрой речи нейросеть сочла эти слова мусорными наподобие "эээ", про это подробнее в след. пунктах.
- 00:07:42 Ушло "вот" из речи информанта. И тут уже теория слишком быстрой речи не работает, потому что информант говорит с более длинными паузами, чем интервьюер. Исходя из того, что нейросеть вообще не учитывает в расшифровке любые заполняющие "аа", "ээ", часто "ну", возможно, так же она поступает с некоторыми другими "несущественными" (для нее, но не для нас) служебными словами.
- Нейросеть не учитывает обрывы слов, справедливо считая их неинформативными, т.к. для удобочитаемого текста (что не является в данном случае целью лингвиста) ей нужно избавиться от "мусора".
- "на неофициальной встрече" превратилось в "на у меня официальные встречи", т.е. "не" -> "у меня", "не" -> "мен". Похоже, сложность с различением сонорных М и Н, хотя на мой слух фраза звучит довольно однозначно.

Рандом, замеченный мной вне данного участка:
- 00:08:32 Грустно, что неточно распозналась аббревиатура "ЕГЭ" ("ЕГЭ по" превратилось в "ЕГЭП"), хотя аббревиатура очень распространенная.
- 00:01:44.5 - 00:01:46 "посоветовала сходить" - "посоветовалась ходить". Справедливая для ASR неточность, которой, однако, можно избежать, если учитывать контекст.
